Доброго дня!

Здесь будут указаны некоторые особенность и возможные отличия/отступления от задания.

Версия Unity
2017.4.40f (из-за удобства monodevelop в комплекте)

В Prefabs и Materials храняться модели сцены. Модели примитивные, без анимации, отличаются по цвету.

В Scripts для скриптов.


По списку заданий вопросов не возникало, небольшой комментарий по каждому из пунктов 

1) На сцене располагается танк (с здоровьем, защитой и скоростью передвижения)
***Комментарий: проблем не возникло, но - нет анимации окончания игры в случае GameOver ,здоровье танка отнимается в виде вывода лога (но есть идея реализации через progressbar). Главное меню так же отсутсвует 
(нехватка времени, но представляю как можно доработать).

2) Танк должен уметь двигаться по сцене, поворачиваться (стрелками на клавиатуре) и уметь стрелять (кнопка X)
***Комментарий: сделал в 3D, проблем не возникло, можно поворачивать башню танка с помощью мыши.

3) Оружие у танка должно быть нескольких видов (с разным внешним видом и уроном)
4) У танка должна быть возможность смены оружия (кнопки Q и W)
***Комментарий: проблем не возникло, но сделано всё примитивно в ввиде разного цвета снаряда и пр.



1) Монстры должны быть нескольких видов (с разным внешним видом, количеством здоровья, урона, защиты и скоростью передвижения)
***Комментарий: проблем не возникло.

2) Монстры должны рождаться рандомно за сценой и направляться к танку
***Комментарий: монстры генерируются не совсем за сценой, а в самой сцене в точке spawn, а также направляются не к танку, а двигаются хоатично по сцене, но при пересечении взгляда с танком - делают выстрел в его сторону. 

(Движение к танку сделано, но очень примитивно, решил закоментировать, т.к. монстры топорно движуться на танк и не реагируют на препятсвия, предполагаю что это поправимо через Coroutines, но в первом приближении потерял на этом много времени)

3) На сцене единовременно должно располагаться не более 10 монстров, при смерти одного должен рождаться следующий
4) При попадании пули в монстра его здоровье должно уменьшаться соответственно урону от пули и защите монстра
5) При коллизии с танком, здоровье танка должно уменьшаться соответственно защите танка и урона от монстра
***Комментарий: 3,4,5 пункт проблем не вызвал. 

Размер сцены должен быть ограничен.
По желанию на сцене могут располагаться различные препятствия.
Внешний вид можно обозначить картинкой или цветом.
Расчет урона: здоровье = здоровье - урон * защита(0...1).
***Комментарий: проблем не возникло.



